Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Dominic Toretto.
Vous êtes donc condamné à vie
à la prison de sécurité maximale de Lompoc
sans avoir la possibilité d'une libération
conditionnelle anticipée avant 25 ans.
Voici ce que nous savons jusqu'ici.
Voici les images de l'évasion audacieuse
qui a eu lieu en plein jour.
Ils étaient 26 détenus à haut risque
en cours de transfert...
Une évasion audacieuse où tous
les détenus ont été repris
sauf un,
Dominic Toretto.
La police vient de
publier l'identité
de l'homme qu'ils croient avoir
orchestré cette étonnante évasion
qui s’est fini avec aucun décès cet après-midi.
Un ancien agent fédéral,
Brian O'Conner.
Une chasse à l'homme acharné est en cours
pour retrouver les trois fugitifs ce soir.
Plusieurs fédéraux
et agences locales ont uni leurs forces
pour retrouver
Dominic Toretto
et ses complices
Brian O'Conner et Mia Toretto.
Mais malgré tous les moyens mis en
oeuvre pour les retrouver
personne ne sait où se trouvent Toretto et O'Conner
Ça devrait aller ici, hein?
- On se tire!
- Whoa, whoa!
Doucement, les amis.
Elle est avec moi.
Mia.
Vince.
Buster.
Viens.
Dom est la ?
Non
À quand remonte la dernière fois
que t'as eu de ses nouvelles ?
Quelques semaines.
Quelque part en Équateur
- Comment on se sent ?
- Comment ça ?
Quand on est de l'autre côté,
sa tête mise à prix ?
Il va se montrer.
Ouais.
Dom ?
Il est temps d'aller au lit.
Je peux le prendre ?
Bien sûr.
Hoo...
Bonne nuit.
Excusez-moi, désolé.
Pourquoi Rio, Vince ?
Tu veux dire après que tu aies
tout fait foirer à LA ?
J'ai foutu le camp direct en
Amérique du Sud
en passant par tous les coins
paumés
J'aurais continué si c'était
pas pour Rosa.
Il le sait ?
Écoute.
Il y a un boulot bientôt.
J'espérais que Dom serait là
mais c'est un coup assez facile
on peut le faire sans lui.
C'est sans risque, une paire de
voitures de luxe, des cibles faciles.
Je connais le mec qui est en train
de monter l'équipe.
On a juste besoin de volontaires
en plus.
Je ne sais pas.
Tu sais, ici le marché des bagnoles
est excellent
on peut les écouler rapidement
et obtenir le meilleur prix.
C'est de l'argent facile.
Et quand je vous regarde
Je me dis que ça serait bon.
Tu lis quoi ?
Guide de Voyage.
Ouais ?
Tokyo.
Moscou.
Goa.
Tu veux savoir ce que tous
ces lieux ont en commun ?
Oui ?
Pas d'extradition.
C'est parti.
Excusez-moi.
Okay.
Hé, on les a trouvés.
Ouais, ils sont dans l'avant-dernier
C'est quoi ça ?
Balises DEA, ces voitures
ont été saisies.
Regardez qui est là.
Dieu, je suis heureuse que t'ailles bien
Je pensais t'avoir dit
de laisser tomber
Les finances étaient à la baisse
Fallait que je compose.
Hey! arrêtez de parler, on a une
fenêtre de deux minutes.
Allons-y, Vince.
Je prends la GT40.
Les dames d'abord.
Hey!
Cette bagnole me convient mieux.
À tout de suite, bébé.
C'est bon... on va tous au
même endroit.
Nous allons prendre les voitures là-bas.
Changement de programme.
Attends mon appel.
Allons-y!
Où elle va ?
- Où elle va ?
- Hé!
Hey!
On se fait braquer! quoi qui se
passe, n'arrêtez pas le train!
Allez choper la fille!
Dépêchez-vous!
La carte d'accès!
Prends la carte d'accès!
Merde.
Un pont, il ya un pont!
Personne dans le wagon des bagages.
Bouge pas!
Oh, merde!
Fallait que tu composes, hein?
Excellente ta compo, O'Conner.
Excellent
Aujourd'hui vous avez créé pas
mal de problèmes
Trois de mes hommes morts.
Trois agents de la DEA aussi.
Bien sûr, c'est les affaires
et parfois ça tourne au vinaigre
Tout ce qui m'intéresse, c'est la voiture.
Dites-moi où elle est
et je vous laisse y aller.
Ce revêtement en plastique me dit
que vous mentez
Je ne sais pas comment vous faites
affaire chez vous
mais ici, à Rio,
J'aime bien quand toutes les parties
savent à quoi elles s'exposent.
C'est drôle.
Parce que c'est réciproque
Tu sais,
J'ai entendu dire que ta soeur est très belle.
Mais où qu'elle se cache,
je finirai par la trouver.
Les fugitifs américains ont tué trois
Agents de la DEA au cours d'une attaque de train...
... La police a averti qu'ils sont armés et
extrêmement dangereux.
Quiconque possède des renseignements doit contacter les
forces de police immédiatement...
Mia ?
Hey.
Ça va?
Ouais, tu vas bien?
Hey.
Hé.
Une vraie Toretto.
Où est Vince ?
C'est une bonne question.
Il sera là.
Les gars, on est sur toutes les
chaines de news.
Ils nous accusent de la mort
des agents de la DEA dans le train.
Ce qui signifie qu'on est dans le
top de la liste des personnes recherchées.
Les feds ont du passer le message
qu'on touche pas à leurs agents
et ils vont envoyer leurs
meilleurs agents, on doit sortir d'ici.
Une chose dont on est sûr
c'est qu'ils voulaient cette voiture.
Parce qu'il y a quelque chose dedans
Si on découvre ce que c'est,
on saura à quoi faire face
Bon, écoutez! Les hommes que nous
poursuivons sont des coureurs professionnels.
Ils aiment la vitesse et sont prêts
à tout pour ne pas se faire pincer.
Alors, assurez-vous que vous avez
tout votre attirail.
On les trouve, on les chope
et on les ramène à la maison.
Et par-dessus tout, on ne les laisse
jamais entrer dans une voiture.
Il y a plus de 10h que le vol
a eu lieu, alors en chasse!
Agent Hobbs! Chef de la
Police, João Alemeida.
Luke.
Désolé pour la perte de vos hommes.
Tout ça est-il vraiment nécessaire pour
attraper deux hommes ?
Laissez-moi vous dire quelque chose
au sujet de ces deux hommes.
L'un est un ancien officier fédéral,
en couverture pendant cinq ans.
Il sait déjà ce que vous faites pour
essayer de l'attraper.
L'autre est un criminel professionnel
il s'est évadé de prison à deux reprises,
passant la moitié de sa vie à
fuir en évitant les gens comme vous.
Eh bien, s'il y a quelque chose
qu'on peut faire pour aider le DSS...
Deux choses.
Un, j'ai besoin d'un traducteur.
On en a beaucoup dans le
service des relations publiques.
Elena Neves.
- Un officier de patrouille ?
- C'est bien ça
Mais pourquoi ? On a beaucoup de
gens plus expérimentés.
J'aime son sourire.
Quelle est la deuxième chose ?
Restez en dehors de mon putain de chemin
- Brian.
- Hum ?
J'ai quelque chose à te dire.
Putain.
Quel gâchis!
T'étais où ?
Tu ferais bien de changer de ton.
Et je te conseille de répondre à
cette putain de question.
Arrêtez ! Tous les deux !
Où étais-tu passé, Vince ?
Les gars, toute la favela
pose des questions sur vous.
Impossible de m'en défaire sans
que ça les amène directement à vous.
J'ai dû attendre qu'ils partent.
C'est quoi encore cette histoire de merde.
- C'était ton job, et c'était tes gars!
- Hé!
Hey! Assez, O'Conner!
S’il a dit qu'il n'a rien fait,
il n'a rien fait
Va prendre l'air !
Écoutez, j'aimerais étendre
mes opérations dans vos pays
mais, franchement, vos méthodes
sont trop violentes.
Laissez-moi vous raconter une histoire vraie.
Il y a 500 ans, les Portugais et les Espagnols
ont débarqué ici,
chacun essayant de sortir des indigènes
du pays
Les Espagnols sont arrivés à coups de feu,
déterminés à prouver qui était le patron.
Les indigènes ont tué
chacun de ces Espagnols.
Personnellement, je préfère
la méthode des Portugais.
Ils sont venus avec des cadeaux.
Miroirs, des ciseaux, des bibelots.
Des choses que les indigènes ne
pouvaient obtenir par eux-mêmes.
Mais pour continuer à en avoir,
ils ont dû travailler pour les Portugais.
Et c'est pourquoi tous les Brésiliens
parlent le portugais d'aujourd'hui.
Maintenant, si vous essayez de dominer
un peuple par la violence,
ils finiront par se retourner
parce qu'ils n'ont rien à perdre.
Et c'est la clé.
Je vais dans les favelas et
leur donne quelque chose à perdre.
Électricité, eau courante,
salles de classe pour leurs enfants.
Et pour ce gout d'une vie meilleure,
Je les achète.
Messieurs.
Je m'excuse de vous interrompre.
Señor Reyes,
Puis-je vous parler ?
Nous les avons trouvés.
Pardonnez-moi, messieurs.
J'aurais presque souhaité ne pas avoir vu ça
Presque.
Attends, Dom.
Mia était dans ce train.
Ma sœur!
Je ne savais pas. Je ne ferais rien
qui pourrait lui faire du mal.
T'as monté ce coup!
Je pensais que le travail
c'était juste les voitures.
Je n'en savais rien.
Tout ce qu'ils veulent c'est la puce.
Merde!
Tu aurais dû être plus réglo.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Rien.
S'il te plait, Dom, laisse-moi prendre
la puce, j'irai leur donner
Ils le donneront à Reyes
et il arrêtera de te chercher
Dégage.
Quoi ?
Dehors!
Tu ne m'écoutes jamais.
Même quand je t'ai dit que
c'était un flic, et la encore.
Tu ne m'as jamais fait confiance
et regarde où ça nous mène
Regarde notre famille maintenant.
Je peux pas rentrer chez moi! ta
sœur est coincée dans cette vie!
Où est Letty, Dom ?
Où est Letty ?
Cutter au plasma.
Wilkes, je veux une liste
de chaque lieu dans les 100Km
qui distribue ces bonbonnes
de gaz.
Passe-moi ce répertoire.
Officier Neves je vous attendais.
- Vous m'avez demandé ?
- Oui.
Puis-je vous demander pourquoi ?
Mon sourire n'est pas aussi bien.
Votre mari était un officier qui
a été abattu dans les favelas.
Six mois plus tard, vous
reveniez et rejoigniez les forces.
Vous êtes motivé.
En plus, je me dis que vous êtes le seul
à Rio qui ne peut être acheté.
J'ai pas raison ?
- Oui.
- Bien sûr que oui.
Bonnes nouvelles, mauvaises nouvelles.
Tu sais que j'aime commencer par le dessert.
J'ai revérifié toute la ligne ferroviaire
comme tu me l'as demandé
Trouvé les endroits où ils ont
déchargé les voitures.
Des traces qui se dirigeaient vers l'ouest
jusqu'à l'autoroute et après plus rien
Mais d'autres traces se dirigeaient vers l'est.
Empattement de 107 pouces,
jantes de huit pouces et demi.
Le GT40 qui manquait au répertoire.
J'ai suivi la trace sur plusieurs km.
Assez facile dans ce décor.
Impossible de se déplacer sans
laisser de traces.
Donne-moi les légumes.
Le sol est devenu plus dur
et on a perdu toute trace.
Pas forcément
Cette route monte à travers
les collines dans les favelas.
Il y a quelques années, il a été
emporté par une tempête.
Pendant quelques kilomètres, il n'y a que de la boue.
Si ils se sont dirigés par là, on peut
retrouver leurs traces facilement.
Vous êtes préparé ?
Je suis motivé.
Très bien, alors.
Trouvons-nous une voiture.
T'en penses quoi ?
C'est définitivement
une puce personnalisée.
Regardez tous ces menus
pour la saisie des données.
Voyons voir celui-là.
Regarde ça.
Même adresse, même commande chaque semaine.
Il s'agit d'un calendrier de livraisons.
C'est quoi ?
Drogues ?
Non, c'est de l'argent, un paquet.
Les joueurs les plus importants
pèsent leur argent
au lieu de compter les liasses.
Là, ça fait 49 kilos.
49 kilos c'est un million
pour vingt.
Tu me dis que chacun de ces chargements
vaut 10 millions de dollars ?
Ouais.
Je m'en doutais.
Ça fait quoi, heu ...
100 millions pesés en comptant.
Voilà comment il le garde
hors du système.
Je pense qu'on peut dire que Reyes est
intelligent de vouloir récupérer cette puce.
C'est tout son réseau juste là
posé sur une puce.
Wilkes, Fusco,
au milieu.
Mac, Chato,
flanc nord
Et pour moi ?
Restez-la.
Aller par là !
Les deux autres sont allés sur le mur!
Allez, allez! Allez!
Au sol !
J'ai Toretto, quatre blocs au nord de vous...
Ils savent déjà qui tu es.
Allons-y.
Ça va ?
Ouais, ça va, merci.
Ils vont nous rechercher tous les
3 ensemble maintenant
On doit se séparer.
Toi et Mia direction sud,
Je vais les amener plus loin.
Non
Dom a raison.
On a eu de la chance
Qu'arrivera-t-il la prochaine fois ?
On doit se séparer.
Je suis enceinte.
J'ai déjà perdu ma famille une fois.
Je ne veux pas que ça arrive encore.
- Tu plaisantes?
- Non
Je ne vais nulle part, Okay?
Dom ?
Promets-moi qu'on restera ensemble
Je le promets.
Notre famille vient de s'agrandir.
Quelque chose ne tient pas debout.
Toretto et O'Conner.
Ils restent quand ils sont censés fuir,
ils volent du gaz, puis le donnent ?
Maintenant, ils tuent des
agents fédéraux?
Ça n'a aucun sens.
Voilà ce qui a du sens.
Ces gars-là ont leur nom sur une liste.
Ils se montrent, on les embarque.
Finis les coups de fil,
on laisse parler les balles
Wilkes, on a quelque chose?
Les indices habituels.
Empreintes de chaussures.
Cheveux et fibres.
Les empreintes sont partout
dans la voiture.
Autre chose ?
Ouais, on a retracé le propriétaire
du véhicule avec la plaque.
Quelques compagnies fictives
qui le masquaient
mais on est finalement tombé sur
une société
détenue par un investisseur
d'ici Hernan Reyes.
Un investisseur ?
Si quelque chose d'illégal se
passe à Rio, Reyes est impliqué.
OK, alors nous aussi.
S'il peut nous conduire à nos gars
je veux tout sur lui.
Chato, sur le toit.
Surveillance au cas où des gars
reviennent pour chercher quelque chose.
Mac, rapport complet sur Reyes
je veux toutes les infos
S'il va aux chiottes, je veux
savoir combien de fois il l'a secoué.
- Compris, Boss
- Wilkes, Fusco!
Remettez toutes les pièces en place.
Ça va prendre un certain temps.
Alors tu ferais mieux de commencer.
Ils gardaient cette voiture pour une raison.
Remettons les pièces et
trouvons ce qui manque.
Hé, Dom, de quoi tu te rappelles
au sujet de ton père ?
Mon père.
Il avait...
Il avait l'habitude de faire un barbecue
tous les dimanches après l'église
Pour tout le quartier
Si tu n'allais pas à l'église, tu
n'avais pas de barbecue
Toute la journée  il était a la
boutique, et chaque nuit,
il était assis à la table de cuisine avec
Mia, pour l'aider à faire ses devoirs.
Même après qu'elle soit couchée
il restait quelques heures de plus
pour apprendre le prochain chapitre et
pouvoir l'aider le lendemain.
Je me souviens de tout à propos de mon père.
Tout.
Vraiment tout.
Je me rappelle de rien à propos de mon père.
Aucun souvenir de lui en colère.
Ni quand il était de bonne humeur.
Pour être honnête avec toi, je ne me
rappelle même pas de quoi il avait l'air
Je ne me rappelle de rien.
Il était jamais là.
Tu ne seras pas comme ça, Brian.
On peut pas continuer de fuir Dom.
On doit s'en sortir
On doit s'en sortir maintenant.
T'as raison.
OK, voilà comment on va faire.
On va utiliser ça
On va faire un dernier coup
Nous allons prendre
tout l'argent de Reyes.
Chaque centime !
Et disparaitre.
Pour toujours.
Nouveaux passeports.
Une nouvelle vie sans passer sa vie
à regarder par-dessus son épaule.
On va aller acheter notre liberté !
Exact.
Tu réalises qu'on va défier
le mec le plus puissant de tout Rio ?
Ouais !
Alors on va avoir besoin d'une équipe.
OK, résumons la situation.
Qu'est-ce qu'on a ?
Premièrement, on va avoir
besoin d'un caméléon.
Quelqu'un qui peut se fondre
dans la masse n'importe où
Quoi d'autre ?
La grande gueule
Quelqu'un qui sort de la merde
rien qu'en parlant
J'ai ça!
Ce mec va nécessiter beaucoup de surveillance.
Nous allons avoir besoin de quelqu'un
qui connait bien les circuits
En plus de ces circuits,
Reyes va avoir des pare-feu.
On va avoir besoin de gars
qui puissent traverser ces murs.
Quoi d'autre ?
Des outils et des armes.
Quelqu'un qui n'a pas
froid aux yeux.
Quelqu'un qui peut jouer tous les rôles
OK, et quoi d'autre ?
Le plus important,
nous allons avoir besoin de
deux chauffeurs de précision.
Des gars qui ne craquent pas
sous la pression.
Des gars qui ne perdent jamais.
Tu sais qu'on a ça
Aïe, bordel, non!
Je vois qu'ils ont vraiment gratté
le fond du baril, hein?
J'imagine que c'est vrai si
ton cul est ici.
Quand est-ce que tu vas redonner sa
voiture à Martin Luther King ?
Dès que t'auras rendu
sa veste à Rick James
- Quoi de neuf, mec ?
- Quoi de neuf ?
Hmm.
Jambes sexy, Barbie girl
À quelle heure elles ouvrent ?
Elles ouvrent aussitôt que
je presse la gâchette.
Tu veux qu'elles s'ouvrent maintenant ?
Je te l'ai dit, cette gonzesse
a des couilles.
On dirait qu'elle a commencé
la fête sans nous.
Hé, n'importe qui peut dire des
conneries en espagnol, mon pote.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Un moche reste un moche que ça soit
en Espagnol ou en Anglais
- C'est qui ces clowns, mec ?
- Des clowns de cirque.
Je pensais que les combats de coqs
étaient illégaux au Brésil.
Je vois que vous vous êtes rencontrés.
Tu sais, quand tu m'as appelé
pour venir à Rio,
je me suis dit que ce serait
plus excitant que ça.
Regardez ce mec.
- Ça faisait longtemps.
- Tu m'as manqué, mec
C'est bon de te voir
- Vieux frère.
- Quoi de neuf ?
Yo, matte moi ça, c'est Tej.
Le meilleur en circuit
sur la côte Est.
Et ça, c'est mon ami
Roman Pearce.
Ça remonte à loin, on s'est
rencontré dans un centre juvénile.
On a bossé ensemble à Miami.
J'ai entendu parler de toi.
Super endroit.
Ouais, bien le Ritz était complet.
Alors, c'est pour quoi tout ça, Dom ?
Ouais, mec, pourquoi tu nous as trainés
des quatre coins du monde jusque ici ?
Parce qu'on a un boulot!
Très bien, alors le nom de notre objectif
est Hernan Reyes.
C'est lui qui détient le marché de la drogue ici
Il s'est jamais fait choper
car il ne laisse rien par écrit.
Pas de papiers signifie pas de banques.
Et pas de banques signifie que le fric
est dans des planques.
C'est vrai, dix pour être exact.
Répartis dans toute la ville.
Et on va les prendre tous.
Tous ?
Tous !
Ça semble fou.
Tu nous amènes dans un autre pays
pour aller voler le grand chef ?
Je pensais qu'on faisait des affaires.
C'est personnel hein.
C'est bien ça ?
Je vous aime bien, mais quand ça devient
personnel c'est pas bon pour les affaires
Je peux pas faire ça, mon pote.
Alors on parle là de 100 millions de dollars !
T'as dit quoi ?
Cent... cent, écoute parfois
Je pense trop vite tu vois.
on vient de se rencontrer, mais
tu vois, tu viens de me faire...
C'est vrai, 100 millions de dollars,
et tout ce qu'on prendra
On partagera à parts égales.
C'est un peu plus de 11 millions de dollars chacun.
J'en suis.
Moi aussi
11 millions
Je crois que les activités vaginales
seront à l'honneur bientôt.
On peut pas faire 10 attaques
sur une seule cible.
C'est certain.
Dès qu'on va commencer avec la première,
ils vont tout faire pour protéger le reste.
Exactement.
Personne ne bouge!
Tout est là.
T'es un homme mort.
Vous êtes tous des hommes morts!
Vous n'avez pas d'endroit pour vous cacher.
Qui se cache ?
Vous êtes dingues ?
Vous êtes tous dingues ?
Vous savez à qui ça appartient ?
Tout cet argent que vous volez ?
On ne va pas le voler
Dis à ton patron qui a fait ça exactement.
Dis-lui que ça va continuer.
Voilà.
Fais tourner le moteur.
Elle fonctionne sur ces huit.
Ça ronronne.
Continuez à regarder.
Boss, si quelque chose
était manquant, on le saurait.
C'est une putain de honte de mettre des
conneries comme ça dans une classique.
Pourquoi pas un beau néon sous le châssis.
Ils ont pris la puce.
On a un indice sur le scanner de la police.
Vols à main armée dans une maison de Leblon.
J'ai fait un recoupement sur l'adresse
c'est une propriété
détenue par une des sociétés de Hernan Reyes.
OK, si c'est nos gars
Peu importe ce qu'il avait sur cette puce
ça les a conduits directement à cette maison.
Ce sont eux, à coup sûr.
Comment tu sais ça ?
Parce que personne à Rio
n’est assez stupide pour voler Reyes.
Explique.
Ils ont envahi la maison de Leblon.
Qui a envahi ?
Les hommes du train.
Combien ils ont pris ?
Ils n'ont rien pris
Ils ont tout brulé
Ils ont brûlé mon argent?
Oui, et que ça allait continuer.
Okay...
Alors c'est..
... ce qu'on va faire
Nettoyer les maisons.
Je veux que l'argent soit sous clé...
... dans une heure.
Compris ?
Compris.
Numéro Un en mouvement.
Deux est en mouvement.
J'ai le mien.
J'ai visuel sur Cinq.
Je sais qu'ils doivent mettre l'argent
en sécurité quelque part, mais,
Vous n'allez pas croire ça
Eh bien, ce travail devient un peu
plus compliqué
S’il bouge son fric à la station de police
C'est qu'il a de bonnes cartes en main.
On dirait que ça va être
plus court que je le pensais...
Ouais, on peut pas faire ça
"Peut pas" ? tu veux dire, "doit pas"
Je pense pas que ça change grand-chose
On s'en tient au plan
Tu dis quoi ?
On vient de passer de Mission Impossible
à folie suicide !
Peu importe !
J'ai pas la trouille, mais aller dans
ce bâtiment c'est complètement dingue
Je gère.
À quelle heure était le vol ?
Autour de 11:00.
Et voilà
Agrandis-le
Leurs visages sont couverts.
Passe-le dans le FRS.
Salut, fils de pute
Wilkes! envoie les photos des
associés de Toretto et O'Conner,
regarde les passages en douanes au Brésil
durant les deux dernières semaines.
Vérifie les avions, trains, bateaux, même
la navette spatiale s’il le faut.
Ils peuvent changer leurs noms, mais
ils ne peuvent pas changer leur visage.
Ils préparent un très gros coup.
C'est un "Charger" de 1970.
Fusco! Balance ces infos dans la base de données.
et compare-les avec les données
que tu recevras du satellite
toutes les 15 minutes, le van derrière, aussi.
Si ces véhicules se déplacent dans les rues
de Rio, je veux le savoir.
Tout va bien?
Tout va bien.
Qui est ce Hobbs ? Cet agent fédéral
qui traine dans les rues de la ville ?
Un cow-boy américain.
On s'en occupe.
Il a tué seize de nos hommes.
Occupez-vous-en mieux.
Écoutez ... il a demandé un officier de
patrouille débutant comme assistant.
Ça ne sera pas un problème.
- Tout est là ?
- Oui.
Et Toretto et O'Conner ? Où sont-ils ?
On a encore rien.
Tous mes officiers les cherchent
Pas assez.
Mettez un prix sur leurs têtes.
Assez haut ...
... pour avoir tous les yeux de la ville
qui les cherchent.
La beauté des services publics ?
Les documents publics.
C'est là où il garde l'argent
le coffre est dans la salle des preuves.
Heu..puis-je avoir votre attention ?
On parle d'une effraction dans un poste de police
Est-ce quelqu'un écoute ces mots ?
Tout le monde ? Les condés ?
Les flics, les poulets.
Les gens qu'on n’aime pas.
Les postes de police sont conçus pour
retenir les gens dedans, pas dehors.
C'est pourquoi c'est
une mission furtive.
On sera entré et sorti avant même
qu'ils sachent qu'on y était.
Il nous faut des yeux à l'intérieur
Au moins pour trouver la
marque et le modèle du coffre.
Ouaip le coffre et, ensuite ...
C'est fou!
Qui est censé faire tout ça ?
À quoi vous pensez ?
Pourquoi moi ?
Parce que t'as la plus grande bouche.
Ho oui, c'est carrément vrai
Ooh.
Hello, beauté !
Regardez ces fossettes.
Sexy, sexy.
J'aime ces lunettes, tu l'as eu ou ?
C'est une monture Gucci ou un truc comme ça?
Pas anglais ?
Non, non, non. Merde.
Comment allez-vous, monsieur ?
Agent spécial O'Conner, FBI
Ca dit Caucasien
C'est le bronzage.
Tu sais, le bronzage ?
Écoute, je travaille sur une affaire, et j'ai
quelques preuves que je voudrais mettre ici.
Mais j'ai besoin d'entrer et de vérifier
en premier votre entrepôt.
Non.
Écoute, je sais que t'es un vrai professionnel,
et je te respecte, je t'assure.
Tu t'entraines un petit peu, aussi a ce que je vois.
Qu'est-ce que tu fais comme poids, 350 ?
Ah, merde.
Écoute, j'essaye juste de faire mon job
Mon boss m'a envoyé ici juste pour être sûr
que tout était en sécurité
Ça sera en sécurité.
Laisse-moi juste entrer et jeter un oeil
Non.
Allez, mec, aide un frère, s'il te plaît ?
Non, et vous n’êtes pas mon frère.
Mon frère d'une autre mère ?
Bon, personne ne pénètre dans cette installation
sauf le personnel autorisé.
Maintenant, arrêtez de faire perdre mon temps.
Je vais appeler l'ambassade.
Non, non, non! C'est bon.
On n’a pas besoin de les appeler pour ça?
Je mets la boite ici, ça va.
Ça baigne, merci beaucoup.
Je jure devant Dieu, si t'étais pas de
l'autre côté de la vitre
Je t'aurais explosé ta face.
Va donc traduire ça!
C'est fait, écoute je pense que je suis meilleur agent spécial que tu n'as jamais été.
Ouais, tout dépend de la façon dont tu définis «spécial».
Maintenant, voyons ce qu'on a.
Très amusant ...
Allez, vas-y.
Dawg, tu sais toujours pas conduire.
Maintenant, je comprends pourquoi t'as
toujours des incidents
Tu peux même pas conduire une foutue
voiture à distance.
J'aimerais que tu fermes ta gueule maintenant
- Je ferme pas ma gueule.
- Ferme-la
Attache-le avec sa ceinture.
Donne-moi la télécommande, Dawg, va à gauche.
Il y a un truc à gauche, c'est quoi?
C'est quoi ?
Bingo.
81 par 81 ?
83 par 160
240 par 360
Equipé d'une paroi renforcée de
45 cm d'épaisseur
cuivre à l'intérieur pour la protéger
contre les lances thermiques.
Un verrou électronique de classe 3
avec des rouages Griffin ignifugés.
et un scanner biométrique de la main
Dix tonnes du nec plus ultra de la sécurité.
Je veux pas savoir d'où tu tiens ça...
J'ai eu une vie avant que tu me connaisses, O'Conner.
Laissons ça de côté, OK ?
C'est une petite merveille.
Une merveille genre c'est excellent?
Merveille, genre, ça sera pas une sinécure
Peu importe comment je la caresse,
peu importe combien je l'aime,
au final, elle me donnera pas
son cul comme ça...
Yo, pourquoi t'es toujours aussi négatif ?
Je suis pas négatif.
Je positive sur le fait que
vous allez tout gâcher.
Je te le dis, t'as des problèmes
La prochaine fois, s’il n'y a pas
d'ascenseur, je ne viens pas
T'as besoin de te relaxer loco
Tu ferais mieux de te magner
on a moins d'une minute.
Pourquoi tu fixes toujours le timer
aussi court?
J'espère que tu sais où tu vas
Je gère, relax !
Relax.
... un poste de police.
T'a encore utilisé trop d'explosif!
Trop, pas assez ...
C'est la même chose
C'est de la connerie de Buddha que t'as appris
dans un livre à la prison, hein?
Et ce que tu fais là au mur...
T'as appris ça du même livre, hein?
T'es trop négatif.
Tu me donnes un peu de lumière?
Ça y est! On l'a.
Ouais, on a une vue sur les
quatre caméras.
Ouais, c'est pas de la cochonnerie
Marqueur optique
Cent degrés de champ de vision.
Oscillation en dix secondes
Ouais, ça nous laisse pas bcp de temps.
On rentre dans le système
et on remplace l'image?
Non, c'est relié à une synchro digitale
Ils sauront qu'on est
dans le système.
Le mieux c'est d'éviter le balayage.
On va avoir besoin de bagnoles vraiment
rapides pour déjouer ça
Pas juste rapide.
On a un virage en épingle très serré.
On a besoin de quelque chose de très agile.
Vous allez reproduire le même tracé.
O'Conner.
Allons chercher quelques bagnoles.
Super.
Home sweet home.
Celle-là.
Et pourquoi pas ça ?
On a un moteur, pas de problèmes de réglages.
J'en ai toujours voulu une.
Elle détient le record sur la
Avenida, trois années consécutives.
Merde alors ...
T'as beaucoup de couilles pour apporter
tes problèmes ici, Toretto.
Sans oublier un flic.
Ouais, si tu pouvais garder ça pour toi...
Selon la rumeur, beaucoup de gens vous recherchent.
Quoi ?
Vous ne pensiez pas qu'on
vous reconnaîtrait ?
Non, en fait on comptait dessus
Ce joli petit coupé est peut-être
le roi ici
mais ce monstre n'a jamais
vu de feux arrière.
- Jamais.
- Bah, ça va être le cas.
Une ballade avec la "Dominic Toretto"
dans mon garage.
Ça ... ça sera un beau trophée.
Allons-y, la légende.
Voiture pour voiture.
Tu la veux, viens la chercher
Voyons voir ce qu'on a là.
Vraiment ?
D'où ça vient ? Du Grand Schtroumpf ?
OK, O'Conner, donne-nous ce que t'a de mieux
Comment c'était celle-là ?
La caméra t'a pris
- Quoi ?
- Ouais, elle te prend toujours
Hey, le moteur allait lui sortir
de la carcasse !
On va avoir besoin d'une voiture plus rapide.
Je veux mon argent.
Allez !
Yeah!
Regardez ça!
Voilà pourquoi on te laisse pas conduire.
Je suis amoureux...
C'était un beau travail!
Mais, la caméra 3 t'a encore vous pris.
Encore une fois.
C'est la tirelire que vous avez commandée.
- Tu te fous de moi.
- Ouais.
Où diable t'as pu avoir un truc comme ça ?
Eh bien, on avait une vie avant que
tu nous rencontres.
Bon, je vais attaquer la partie
électronique de la serrure.
mais il ya encore un autre problème.
Scanner à mains.
Et sans les empreintes de Reyes,
Houdini lui-même ne pourrait pas
ouvrir cette boîte
Comment tu sais que ce sont
les empreintes de Reyes ?
T'as 100 millions de dollars
dans un coffre.
Tu mettrais les empreintes de quelqu'un
d'autre dessus ?
Te voilà de retour avec ce négativisme
Cette merde va te manger vivant.
Tu dois faire quelque chose.
Yo, Fais quelque chose.
Ta gueule!
Comment on est supposé obtenir les
empreintes de Reyes ?
Han.
À toi de jouer.
Bien sûr, rien de plus facile
Allons-y, je conduis.
- Je vois six gardes du corps.
- Sept.
Tu penses que ce mec avec
un sac banane c'est un touriste?
Alors, combien de temps t'as
été dans l'armée ?
Ce flingue que t'as sorti l'autre jour
c'était un Jéricho 941.
Le pouce sur le côté ?
C'est un truc du Mossad.
Je suis sorti de l'armée
probablement en même temps
que t'as arrêté de fumer.
La quantité de chips que tu manges.
cette façon que tu as toujours de garder
occupés tes mains et ta bouche
Je suis sûr que t'étais à deux paquets par jour, mec.
Sans filtre
Bon, c'est un fiasco,
On va pas pouvoir avoir ses
empreintes digitales ici.
On doit faire un peu plus de reconnaissances,
et appeler quelques mecs supplémentaires.
Ou
tu n’envoies pas un mec faire le boulot d'une femme
On va trouver une solution, je te le promets
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je pensais que t'étais un homme
à string.
On a les empreintes.
Où ?
Okay, c'est dingue.
Alors, est-ce qu'il t'a claqué le cul
ou il l'a chopé pour le malaxer ?
Ouais, ça va marcher.
Je suis impressionné.
- Ça y est?
- Ouai.
Mais t’as toujours pas répondu
à la question.
Oh, non, les gars, les gars!
Les gars, on a un problème.
Toute l'équipe est cramée.
Maintenant on est tous recherchés.
Comment c'est arrivé ?
La sécurité diplomatique des US
a émis des mandats.
Agent L. Hobbs.
Attends une seconde.
Hé, Dom.
Est-ce que c'est le gars que t'as vu
dans la Favela ?
Ouais.
Hobbs est le grand chef des forces d'élite du DSS.
C'est un bon.
Quand le FBI veut retrouver quelqu'un,
c'est lui qu'ils appellent.
Parce qu'il ne rate jamais sa proie.
Ce mec c'est l'Ancien Testament.
Le sang, les balles, la colère de Dieu.
C'est son style.
Et en ce moment il nous chasse?
Dom, on doit accélérer le processus.
Ouais, mais comment ?
Ce truc été déjà assez difficile sans
avoir un pisteur a nos trousses.
Au contraire, il nous faut encore de plus
de temps pour bien faire.
Roman a raison.
Il faut qu'on prenne notre temps.
On en tient un, un "Charger" 70.
C'est parti !
Vers l'est sur Avenida Atlantica.
Allez, allez, allez, allez !
Il s'est arrêté à environ
un bloc d'ici.
On s'arrête ici, on y continue à pied.
Hé, Toretto.
T'es en état d'arrestation.
T'en es  certain?
J'ai pas l'impression d'être
en état d'arrestation.
Et toi Brian ?
Pas du tout.
Pas du tout même.
T'as qu'a attendre un instant, tu le sentiras.
On n’a pas tué ces fédéraux, c'est Reyes.
J'en ai rien à foutre.
Je dois juste ramener deux connards
dont les noms ont atterri sur mon bureau.
Ouais, on dirait que t'es un vrai héros.
Très amusant.
Pour un mec qui avait prêté serment aux forces
de l'ordre et qui a ensuite retourné sa veste.
Et si parlait de ton salopard de pote
qui a battu presque à mort un homme
avec une clé à douille.
Ça, c'est très dur.
Tu te tournes et tu mets tes mains
derrière le dos
Je crois pas là ...
Ton erreur c'est de penser que
t'as le choix.
Toi ton erreur ?
Penser que t'es en Amérique.
T'es loin de chez toi.
Ici c'est le Brésil.
Allons-y boss, un autre jour.
Venez Hobes, ça devient chaud la
On se voit bientôt Toretto.
J'ai hâte, je t'assure !
Oui.
Traceur posé.
Je les tiens.
Je comprends pas, pourquoi venir ici ?
Pourquoi tout risquer pour une chaîne
en argent de 20 dollars ?
Parce qu'il le fallait.
Vous devriez partir.
Hobbs vous retrouvera.
Vous avez toutes les raisons
pour partir, pourquoi rester?
Et toi ?
Mon mari été un bon policier.
Un homme honnête.
Nous avons tous les deux grandi ici.
Il ya deux ans, il a été
assassiné dans la rue
juste devant notre porte.
Reyes possède cette favela maintenant.
Il donne des choses aux gens.
Mais tout a un prix.
Les gens d'ici ont besoin d'un nouveau départ.
Ils ont besoin d'être libres.
Vous n'avez pas tué ces hommes dans le train,
n'est-ce pas ?
Pourquoi tu croirais tout ce
que je te dis ?
Hey!
Elle était si spéciale pour vous?
jamais je n’aurai cru que quelqu'un
saurait à quel point.
Mais toi tu le sais.
Yeah!
Proche, mais pas assez.
Dom, la fenêtre de temps est trop petite.
Le seul moyen qu'on a de battre les
caméras c'est avec des voitures invisibles.
Et je sais exactement où les avoir.
Allons faire un tour, les garçons.
Fais attention à toi.
Ça fait un moment que j'ai pas été
derrière le volant d'une ces bagnoles.
C'est ma première fois sur le siège avant.
Rome, qu'est-ce qui t'a retardé ?
Je croyais que tu serais arrivé avec des super
jantes en chrome, qui tournent, ou je sais pas quoi.
Vraiment drôle.
J'ai 100 000 $ qui dit que je peux tous vous
prendre dans le prochain quart de mile.
Ouais, t'es fauché comme le blé
et là t'as 100 000$
Quand on aura fini ce boulot,
je l'aurai.
Les deux prochains feux rouges.
Pour cent mille.
De toute façon si on foire ce boulot,
on est probablement morts.
Allons-y pour million.
J'aime ça, OK, un million de dollars
au quart de mile.
OK, alors.
On ne vit qu'une fois.
Faisons-le.
Qu'en dis-tu, Dom ?
On parle ou fait la course ?
Ne triche pas cette fois.
Faut que tu laisses tomber ça.
Yeah!
Typiquement du Roman.
Je vais aller prendre cet argent, j'ai faim !
Ne me facilitez pas la tâche les gars.
Non!
Pas cette fois, Dom.
Tu dois le vouloir, Brian.
Yeah! je t'ai eu, je t'ai eu !
- Belle course, O'Conner.
- Merci, Dom.
Tu sais combien de temps j'ai
attendu pour ça ?
Je t'ai dit qu'il n'a rien vu.
Tu parle de lui là?
Il a lâché l'accélérateur à la ligne.
T'n’as rien fait, il t'a laissé gagner.
Conneries !
- Vince, tu fais quoi ?
- Silence! Ils t'ont suivi jusque-là.
Je sais qu'elle est là!
Trouvez-la!
Allez! Allez! Allez!
Attends, c'est bon !
Les gars de Reyes m'attendaient au marché.
Vince m'a sauvé la vie.
T'as faim?
- Ouais, bien sûr.
- Bon.
Parce que tu vas dire le bénédicité
Merci, Vince.
Tu l'as brûlé !
C'est la façon dont ma maman le fait, relax !
Ouais, mais ta maman est la
pire cuisinière du monde.
Parle pas de ma maman.
Yeah, elle est pas belle la vie ?
- À la tienne.
- Santé, santé, santé.
Alors, on est au Brésil, on est bien ici.
Ouais.
Alors, tu vas avoir un peu plus
de 10$ ou 11,000,000$.
Qu'est-ce que tu vas faire
avec cet argent ?
- Moi ?
- Ouais.
En fait, mec, je pensais ouvrir un garage
dés mon retour a la maison.
Un endroit où les gens pourront apporter leur
voiture et ne pas se faire dépouiller.
Tu vois ce que je veux dire ?
- Vraiment ?
- Ouais.
Alors ton rêve c'est d'aller bosser tous les jours?
C'est stupide, pourquoi tu...
Non, c'est pas stupide
J'aime ce que je fais.
Ça n'a aucun sens pour moi.
Je sais ce que je vais
faire avec mon argent.
Acheter des cours de cuisine
pour mon ami.
Tu vois? Tu vois ?
T'es encore avec ton négativisme.
Tu me connais, l'argent y a pas que ça.
À mon avis ça va être plus que de l'argent
pour t'apprendre à cuisiner
C'est infect.
Mais j'ai entendu dire qu'ils cherchaient
un chef cuisinier dans ce refuge pour animaux.
Tu pourrais ...
Je connais le gérant.
Hé, Dom.
Écoute.
Je sais que t'es au complet
pour ce boulot demain,
mais si t'as besoin d'un homme,
je pourrais...
C'est OK.
Il y a toujours de la place pour la famille.
Je te remercie.
Va te chercher un truc à manger.
Ouais.
D'après Mia c'est une malédiction?
Elle pourrait avoir raison.
T'aimes vraiment faire ce genre de ce truc, hein?
Quand c'est ta vie qui est en jeu
C'est là que t'en apprends sur toi.
Ça en vaut la peine.
On est à moins de 24 heures de la
plus grande célébration de notre vie.
Allez, faut tous se recharger
C'est une affaire sérieuse.
- Non, ça va.
- Santé, bébé.
C'est bon pour moi.
Non, merci.
Non, elle ne peut pas.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Elle ne peut pas.
Qu'est-ce que tu veux dire elle ne peut pas ?
C'est quoi....
T'es sérieux là ?
C'est à cause de ça que tu l'as laissé
te battre au quart de mile?
- Un cadeau pour le bébé.
- Non, c'est des conneries.
Non, tu me prendras pas ça.
Attend, attend, attend une seconde.
Attends, est-ce qu'il t'a claqué le cul
ou il l'a choppé pour le malaxer ?
Lequel des deux ?
- Félicitations.
- Merci.
Comment t'as fait pour garder ce secret ?
- C'est fou, hein?
- C'est ton gars!
Comment t'as pu me cacher ça ?
Cadeau pour le Bébé hein ?
- Je n'ai aucune idée de ce dont ils parlent.
- Ah ?
Qu'est-il arrivé à la méthode de retrait?
- Toast.
L'argent, ça part ça vient, ça on le sait
Mais la chose la plus importante dans la vie
sera les gens qui sont ici.
Juste ici.
Juste là.
Je suis prêt.
Yo, Santos, le Van est ok ?
Tu sais qu'on est toujours bon.
Hobbs est de l'autre côté de la ville.
On n'aura pas un meilleur moment.
OK, les gars, c'est l'heure d'y aller.
Première équipe en place, allons-y.
Allez, allons-y.
Hé, Dom.
Je garde un œil sur Mia.
Moscou, Bali, Goa, à Hong Kong.
Et qu'ont-ils tous en commun ?
Pas d'extradition.
On est à une heure du reste de nos vies.
Ouais.
Les flics!
Viens, allez.
Tu viens de faire une grosse erreur.
M'a fallu un certain temps pour
trouver le traceur.
Mais pas autant pour inverser le récepteur.
C'est fini pour toi, Toretto.
Je suis juste là.
- Dom!
- Reculez, je gère.
- Dégage-toi !
- Dom! S'il te plaît, arrête!
Dom!
Ouais.
On arrive maintenant.
Que le Marshall se tienne prêt a
l'aéroport dès notre arrivée.
Embuscade!
Wilkes, tire de suppression.
Descends-les.
Stagger avec moi, tu me couvres.
Surveille-les!
Coupez nos liens!
Allez! Coupez nos liens!
- C'est bon?
- Ouais, allons-y, allons-y!
Hé, Dom.
Tu dois rencontrer mon fils.
Nico.
Je le ferai.
C'est un bon garçon.
Tu sais, on l'a appelé comme ça à cause de toi.
"Dominic".
Tu as ma parole, Vince.
Tu seras toujours mon frère.
Je garderais un oeil sur Nico.
On doit bouger, on a pas beaucoup de temps.
Je nous ai trouvé un vol.
On peut laisser Rio dans le rétroviseur
dans les cinq prochaines heures.
Non pas pour fuir.
Pour finir le travail.
T'es fou, Dom? On ne peut pas.
C'est une mission suicide.
Regarde qui est là sur la table.
Le plan est foutu!
C'est des conneries, mec.
Reyes sait qu'on va venir!
Il a raison.
Ils ont triplé les effectifs
au poste de police.
Ça va être un vrai stand de tir.
Hors de question que Reyes s'en tire.
C'est un piège, mec!
Tu le sais.
Dom, écoute-les.
Pars, avant qu'il ne soit trop tard
Quitte Rio.
Tu peux être libre.
Fuir ce n’est pas être libre.
Tu devrais savoir ça .
Vous savez que vous êtes tous libres
de faire vos propres choix.
J'en suis.
Je viens avec toi, Toretto.
Au moins jusqu'à ce qu'on ait tué
ce fils de pute.
Alors, quel est le plan, Dom ?
On ne peut pas simplement y aller
comme ça.
Ca je le sais.
La seule chose dont il se soucie
c'est son argent.
On lui prend ça.
Et c'est terminé pour lui.
Vous voyez?
J'ai appelé tous les policiers de chez nous.
Nous sommes protégés.
Chaque entrée est couverte avec des équipes armées
Dieu lui-même ne pourrait pas
s'en prendre à votre argent s’il le voulait.
Dieu n'est pas mon souci.
T'es prête?
Je suis prête.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils prennent le coffre!
- Quoi ?
- Le coffre!
Suivez-moi! Vite!
Laissez-moi passer!
Ne bouge pas!
Reste au sol!
Les instructions, Mia!
Tout droit pour encore 2 blocs.
- À droite.
- OK.
Jusque ici le plan fonctionne.
Les gars vous avez tous les flics corrompus de Rio
derrière vous, vous devez aller plus vite.
C'est quoi le meilleur chemin ?
Bon, continue tout droit un autre
demi-mile dans Rua Fonseca,
puis à gauche.
Ça va pas marcher.
Herses devant, Dom.
Il y a des herses!
On va à droite!
Non, c'est trop serré,
on ne va pas y arriver.
On a pas le choix. Maintenant!
Merde!
Putain de merde!
Les gars, j'entend tout.
Vous avez détruit une banque?
Deux devant!
OK, il y a une ruelle pas loin
sur la gauche.
Ouais, je la vois.
Sale enfoiré!
Bon travail, Dom.
À droite, juste là.
Les gars, il y en a plusieurs
qui viennent vers vous par le sud.
Vous devez faire quelque chose maintenant!
Hey, on prend plus large.
Yeah!
Dégagé sur la gauche.
Bon après-midi, officier!
Permis et carte grise
s'il vous plaît!
Yeah, ça, c'est pour les grands !
Dégagé sur la droite.
Ho man.
Merci, les gars.
Quand tu veux.
On se voit de l'autre côté.
Vous disposez d'une fenêtre de 10 secondes.
Mettez-la à profit!
Zizi, restez sur eux.
Ils ne peuvent pas nous distancer
sur le pont.
Merde.
Ils n'ont aucune issue.
Non!
Ils sont trop nombreux.
Hey, ils sont trop nombreux.
On va pas y arriver.
T'as raison.
Mais toi oui.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Lâchez le coffre et sortez-vous de la
T'es un père maintenant, Brian.
Non, je te laisse pas
On s'en tient au plan!
C'était le plan.
Prends soin de Mia.
Dom, écoute-moi maintenant. Okay ?
Coupe les câbles dès maintenant.
Hé, qu'est-ce qu'il fait ?
On le tient!
Fermez le pont!
Fais quelque chose, abruti!
Tuez-le, bon sang!
Tuez-le maintenant!
Je pensais t'avoir dit de continuer.
Ouais, j'ai du composer.
Aide-moi.
C'est pour mon équipe,
sale fils de pute.
C'est un putain de bordel.
Ouais.
Vous savez je peux pas
vous laisser vous en aller.
Je suis pas fait comme ça.
Ce que je vois c'est que vous avez
gagné 24 heures.
Mais l'argent reste ici.
Si j'étais vous, je perdrais pas de temps.
Débarrassez-vous de tous les problèmes que vous avez
Parce -ce que demain,
Je vous retrouverai.
Toretto!
On se voit bientôt.
Non, je crois pas.
Merci, les gars.
On se voit de l'autre côté.
Vous disposez d'une fenêtre de 10 secondes.
Mettez-la à profit!
Allez mon bébé.
Soit pas méchante.
Allez.
"Pour Rosa et Nico.
À bientôt  - Oncle Dom "
MONACO
T'es sûr de ça?
Bien sûr.
T'as pas besoin de faire ça.
Laisse-moi tranquille.
Je n'essaie pas d'être négatif
mais les casinos
sont les genres d'endroit désignés pour
prendre l'argent de mec comme toi et moi.
Si je gagne ici, je t'achète un
approvisionnement à vie d'antidépresseurs.
Ne mets pas 10 000 000$ sur le rouge!
C'est suffisant.
Tu mets ça sur noir.
Rien ne va plus.
Par ici, ma chère.
Reste ici, je reviens.
Donc, c'est ton rêve, hein?
C'est assez pour moi, mec.
Je suppose que ça, c'est ton rêve.
- Absolument. Quoi de neuf ?
- Et toi alors ?
- Ça va?
- Oui, oui.
Tu sais le plus dingue ?
Il y a seulement quatre de ces
voitures dans le monde entier.
Ouais, j'ai la seule de tout
l'hémisphère occidental.
J'ai fait une offre au cheikh d'Abou Dhabi
qu'il ne pouvait pas refuser.
Elle aussi est très jolie.
Absolument. Ca va chérie ?
Il est l'heure de se grouiller
mec allez
OK, je conduis.
Avec ça ? Mec, pas moyen.
Non, non. Pas avec ça.
Mais ça.
T'es sérieux là?
Mec, c'est fou!
Oui, je suppose que ça signifie qu'il y en a
deux dans l'hémisphère occidental, hein?
Qu'est-ce que ton petit cerveau
répond à ça ?
Tu sais quoi ? On pourrait les sortir
toutes les deux ensemble.
Habille-toi, mec,
on a des choses à faire!
Alors, on va où ?
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais été à Madrid.
Je pensais que tu voulais
aller à Tokyo.
On pourra y aller.
Éventuellement.
Quelle surprise.
C'est fou, non ?
Jamais j'ai vu ma sœur aussi heureuse.
C'est parce qu'on est libres.
Écoute , je voudrais remettre ça.
Ouais ?
Ouais.
Pas de paris, personne d'autre.
Juste toi et moi, une fois pour toutes.
T'es sûr de pouvoir tenir le coup
après cette défaite ?
Et toi ?
OK, O'Conner.
Voyons voir ce que t'as.
QUARTIER GÉNÉRAL DU
SERVICE SÉCURITÉ DIPLOMATIQUE
- WASHINGTON, DC
Regardez ça
Berlin, 03h00
ce matin.
Une équipe de chauffeurs
détourne un convoi militaire.
- Toretto ?
- Nope.
Je ne suis pas intéressé.
Continuez à regarder.
Vous croyez aux fantômes?
Merci d'valuer ces sous-titres à www.osdb.link/4hwg.
Aidez les autres utilisateurs à choisir les meilleurs sous-titres